Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах~ Уау...
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Ах!
Қайтадан қош келдіңіз!
Ең қиын материал: күкірт қышқылының қақпасы!
О, ақыры
Рури-ни эликсирін жасайтын уақыт келді ме?
Жоқ, тез болыңыз.
Сіз оны бірінші көрдіңіз.
Бұл панацеяға арналған ақылсыз жол картасы
Бұл шексіз ұзын ...
Кукуку Шын мәнінде емес.
Қазір мен өзіме қажетті заттардың көбін жинадым.
Ха!
Енді бізде материалдар бар...
Бұдан былай жол картасының әлі қараңғы квадраттары...
Мақсатқа жеткенше әр шаршыны жарқыратыңыз.
Мен бүгін бірден барамын.
Ашулы химиялық пісіру
Мені азғырмаңыз!
♪~
~♪
Алдымен күкірт қышқылын қайнатып, аздап тұз саламыз.
Ішінде таяқшасы бар біртүрлі пішінді шыны бұйымдар бар ма?
Маған осындай күрделі нәрсе жасауға рұқсат етіңіз!
Мен оны не үшін қолданатынымды білмеймін, бірақ мен қатты толқып тұрмын!
Су тамшылататын машина
Күкірт қышқылын тұзбен араластырғанда түзілетін газ...
Сіз оны суды тамшылатып ұстайсыз ба?
Тұз қышқылын алу
Эн мырза?
Бұл тозақтың есірткісі.
Көзіңе шашырап кетсе, соқыр боласың.
Келесіде - Юнохана, күкірт қышқылы бұлағынан жиналған классикалық ыстық сувенир.
Мұны қайнатып, жаңа жасаған тұз қышқылына қосыңыз.
Хлор күкірт қышқылын алу
Хролло мырза?
Бұл өте қауіпті есірткі.
Егер сіз оны теріңізге салсаңыз, сіз ашуланған зомбиге айналасыз.
･()）
Жарайды
Аа, бассейннің иісі бар.
Тұзды суды электрмен ыдырат!
Натрий гидроксидін алу
Авававава…
Суй...сан?
Өте ақылсыз медицина
Якудза оны мәйіттерді еріту үшін пайдаланады.
О, көремін, көремін (Сенку) Тесік, Тесік
Иә?
Соқырлық, зомби тудыратын және мәйіттерді ерітетін дәрі...
Мен көремін.
Сен оны Рури-ниге ішкің келе ме?
Ішуге болмайды! Ол дәрі-дәрмектерді дайындау үшін қолданылады.
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Уайымдамаңыз, қалғаны тек дәрі.
Аммиак жинауға барайық! Барайық!
Анмония?
Ах!
Ах...
Аммиак алыңыз!
Сонымен, сіз оны Рури-ниге беруді жоспарлап отырсыз ба?
Сондықтан оны ішпеңіз. Бұл дайындықта қолдануға арналған!
Көпіршікті, көпіршікті...
Сәлем! Толып қалды!
Негізінде үшеуі ғана қалды.
Сірке ангидриді Ас содасы Анилин
Бұл сиқыр сияқты.
Әрбір рецепт спиртті қажет етеді.
Керісінше, маған алкогольді ішу керек.
Ақырында панацея сульфа препараты аяқталды.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Сокко саке жасайық!
Бұл аз уақыт пен күш жұмсайды.
Әйтеуір адамның толқындық тактикасымен... Иә?
Алкоголь? Сен не айтасың?
Ертеңгі «Гозен» матчында жеңіске жетсек, солай болады.
Ауыл саған енді іше алмайтындай қарайды.
Ертеңгі матч
Кукуку Бұл өте уақтылы емес пе?
Уф! Жаулап алу!
Уф... ха...
О! Кинро немесе Джинро жеңсе...
Мен де ішімдік ала алдым.
Сіз Руриге панацеяны ішуге мәжбүрлей алмайсыз!
Әй, Гозен матчында өлсем де, чемпиондық атағын аламын.
Бұл ертең.
Жаңа бастық пен Руридің күйеуі дүниеге келді.
Сәлем Рури
Иә
Бирюза!
Матчқа дайындықпен бәрі жақсы жүріп жатыр ма?
Иә
Ал... иә
Иә, дайындықтың өзі
Бұл жай ғана...
Неліктен Кохаку қайтадан пайда болды!
Сіз одан бас тартуыңыз керек!
14 жастан асқан және үйленбеген кез келген адам қатыса алады.
Матчтың қасиетті ережелерін өзгертуге болмайды.
Бірінші кезекте әйелдер қатысады, т.б.
Бұны ешкім күтпеген!
Хмф! Жарайды, мен қарсы емеспін
Қалай болғанда да, әйелді жеңе алмайтын еркек...
Мен оны басқара алмаймын.
Ах...
Ұзақ Шындығында, тағы бір мәселе бар.
Иә?
Қатысушы ойыншылардың саны біреуге артты.
Ааааааа... Сенку Гозен матчында болады ма?
Мен оған өтініш бердім!
Сенку 14 жастан асқан, үйленбеген.
Әй, ауыл адамы болмайды деген заңдылық бар.
Эй, маған қарашы.
Уф! (Джинро) Ха!
Сенку мен Джинро қашан осындай жақсы дос болды?
Болжау элементі екеуін біріктірді.
Бірақ Сенку, сіздің жауынгерлік күшіңізбен ...
Кукуку, менің жеңгенім келмейді.
Қарсыласыңызды шаршатып ақша табуға болады.
Сонымен қатар, егер бұл достар арасындағы матч болса...
Пуни! (Сенку) Уау~ жеңіліп қалдым~
Сол кезде мен сендерді ауылдан шығарған кезімде де,
Жарып өту оңай емес пе? (Сенку) Кукукукуку…
Сіздің жағыңызда неғұрлым көп ойыншы болса, соғұрлым жақсы, солай емес пе?
Әй... Бұл келіссөздер емес пе? Бұл ең жаманы, Джинро.
Ухо уһ ой, ой, ой...
Қалай болғанда да
Ережелер қаншалықты керемет болса да, ережелер - ереже.
Мен келісілген ойынға байланысты әдейі жеңілмеймін.
Өтінемін, өтінемін (Кинро) Уф...
Алтын Қасқыр Теме Магманы жеңуде ең жақсы сияқты.
Төзімділікті сақтап, жеңіске жету керек.
Кинроға келіссөздер жүргізудің қажеті жоқ.
Біз жай ғана "Кешіріңіз~" дейміз
Мәселе бар ма?
Ой... ой...
Балалар, менің ойымша, бұл мүлдем әділет емес. Сол бет.
Ой... Кохаку, сен ше!
Ойынды келіссөздер сияқты нәрселермен бұзуға болады ма?
Жоқ, жақсы.
Кеке!
Егер Рури-нидің құтқарылу мүмкіндігі аздап өссе...
Ах...
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
(Ауыл тұрғындарының шуы)
Ха! Келгенімізге жарты жылдай болды
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Ауылға бірінші рет қонуы
Бірінші қадам
Бұл матчқа бара жатқан бейтаныс адам ба?
Иә, менің атым Сенку.
Ха!
Сенку?
Жаңа ғана ол кісінің атын Сенку деп айттыңыз ба?
Не? Сіз Руриді кездестірдіңіз бе?
Кира патшалығы ма, бәлкім? Дегенмен мен дәл осы жерде Кираның сөздерін әлем халқына жеткізу үшін өмірімді қатерге тігемін
Болмауы керек, бірақ...
Сонда да мен...
Мен Сенкуды білемін.
Жоқ…
О... Эй!
Көп жылдар бойы...
Жоқ, мүмкін бұл одан да мәңгілік.
Баяғыдан бері...
Сенку-сан... солай ма?
Теме Рури ғибадатханасы ма?
Кукуку Ақыры кездесеміз.
Мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді.
Сенку Сіздің... фамилияңыз кім?
Менің... Джи?
Фамилия дегеніміз не? Атауға жалғанған тағы бір есім...
А, мен білемін, білемін
Бұл ауылда фамилия мәдениеті жоқ.
Неліктен бұл әйел...
Мүмкін сіз...
Ах!
Құрметті Рури!
Бейтаныс! Қасиетті қызға жақындамаңыз!
Бұл сізді жүруге мәжбүр ететіндіктен, оны дереу алып жүріңіз!
Амансың ба? Иә...
Я...
Мұнда да тыңдауға болатын көптеген керемет нәрселер бар.
Гозен ойыны аяқталғаннан кейін
Біраз уақыт бөліп, мұқият тыңдайық.
Мухахахаха
Бұл жақсы.
Руридің жігіті, мен оны өлтіру үшін жолдан шықпасам да.
Тұрмысқа шығып, бірден бас тартатын сияқтысың.
Уф! Ах...
Тек Магма Теме үшін!
О! Бұл Chrome үшін өте күшті.
Chrome бұл...
Мен үнемі сол нысанаға тигізуге жаттығатынмын.
Магма жігітінің маңызды нүктелерін мақсат етіңіз.
Бұл өмірлік маңызды мәселе болуы мүмкін ...
Әй, бұл пәленше! Уау...
Мен келісемін.
Егер сіздің мақсатыңыз физикалық күшіңізді төмендету болса, сіз әсіресе ұрық бездеріңізді агрессивті түрде ұруыңыз керек.
Кохаку-чанның нуши - ер адам немесе саба скумбрия.
Мен одан асып кеттім...
Ұрыс үшін тамаша
Менің жеңу мүмкіндігім жоқ.
Кинро магмамен соғысқанға дейін
Мен мүмкіндігінше көп зиян келтіремін.
Бұл менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе! Хааааааа!
-ге келгенде, қарсыластардың комбинациясы маңызды болады.
♪ Сәйкестіктер
♪ Сәйкестікке әкелуі мүмкін комбинациялар
Ах, әділ және шаршы.
Ақылмен, тапқырлықпен күрескен ғылыми патшалық сияқты
♪ Сәйкестікке әкелетін комбинациялар...
Интригаға толы матч болсын.
Кинроға келіссөздер арқылы жеңіске жетуге және сау болсын.
Таусылған магмамен соқтығысуы
Басқаша айтқанда, Кинро мен Магма бөлек блоктар болса жақсы болар еді.
Егер мен Магманы бірінші шайқаста жеңе алсам, бұл ең оңай нәрсе болар еді.
Иә.
Кохаку финалда жеңсе, бәрі қайтадан басталады.
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - лотерея үшін Құдайға дұға ету.
Кохаку-чан мен Магма бірден соқты
Алтын Қасқыр мен Магма ешқашан бір-біріне соқпайды.
Тіл бұрау сияқты
Алтын Қасқыр мен Магма ешқашан бір-біріне соқпайды
Кохаку-чан мен Магма бірден соқты...
Турнир кестесін жаза бастадым.
Кохаку-чан мен Магма бірден соқты
Алтын Қасқыр мен Магма ешқашан бір-біріне соқпайды
Кохаку-чан мен Магма бірден соқты!
Алтын Қасқыр мен Магма ешқашан соқпайды!
Гозен матч 1-раунд 1-ші матч...
Кинро Магмаға қарсы!
Хмм...
Бұл қауіпті…
Бұл қауіпті Бұл өте қауіпті
Барлығы намазға қарама-қайшы болып шықты.
Қарғыс атсын, біздің жолымыз болмады.
Кукуку Ал, уайымдама (Хром қарбызы) Иә?
Бақытты алғышарт ғылыми ойлау тәсілі емес.
Ең нашар карталармен де, қолыңыздан келгенін жасаңыз.
Допингпен стратегия ойынын жеңіңіз!
Патшалықтың арнайы ғылыми қуаттандыратын сусыны!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Тағы бір өте күдікті сусын.
Оның құрамында ақылсыз дәрі бар ма?
Кукуку, өкінішке орай, бұл өте пайдалы.
Құрамы шай ағашы, бал, қызыл бұрыш.
Кофеинмен ояныңыз
Секс шоуларымен салқын болыңыз
Бал қандағы қант деңгейін көтереді
Бұл тас әлемде бұл жай ғана допинг.
Уф...
Хмф! (Джинро) Ух...
Осының бәрін ішетін адам бар ма?
Иә! Тағы жоқ па!?
Оған көмектесу мүмкін емес!
Егер Кинро магмадан жеңілсе...
Магманы жеңуім керек!
Тіпті ингредиенттерді шикі түрде жейді.
А, секс-шоу бос емес пе?
Секишо — өзен бойында өсетін шөп.
Сізге қарбыз келеді!
Матчқа қатыса алмайтын қарбыздар да барлығына көмектесе алады!
Ай~
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Жақсы, бірақ көріп тұрсың.
Менің орнына Кохаку-чан финалға шығуы керек.
Ай~!
Бұл қиын! (Барлығы) иә?
Қарбыз-чан өзенге емдік шөп теруге барды...
Мен суға батып бара жатырмын!
Ең көп қозғала алатын Кохаку-чанға дереу барып көмектесу керек.
Сен өлесің~
Е...
10 миллиард% Сіз өтірік айтасыз, солай емес пе?
Хмм?
Иә?
А... бұл өтірік емес.
Мен өзеннен өтіп бара жатып, оны көрдім.
Ai?
Мен өзенге батып бара жатқан жігітті кездейсоқ көрдім...
Мен сенің шөп теруге не үшін барғаныңды енді білдім.
Мен біздің ғылыми топпен бетпе-бет шайқасқым келеді.
10 миллиард жылдан кейін қайт, ақымақ.
Өтірік екенін білсең де, өтірік емес екеніне мүмкіндік бар.
Қарбыздың өлуіне себеп болады
Кохаку Теме - магманы жеңетін соңғы қорғаныс сызығы.
Теме қазір кетсе...
Бірақ Қарбызға көмектесе алатын жалғыз адам...
Мен ең жылдаммын!
Өтірік екенін білсем де, өзенге баруым керек.
Ай~
Сен жексұрын адамсың, Мантия.
Қарғыс атқыр...
Кохаку!
Сонымен... болды...
1-ші матч Kinro Magma Алдыңғы!
О, бутё
Кохаку Суикаға көмектесуге кетті.
Кохакудың өзі үшінші матчқа дейін оралмаса
Дисквалификация
Уф...
Қарғыс атсын, тезірек қайтар Кохаку!
Мухахахха, бұл үлкен мантия
Ai~ Сақ болыңыз.
Енді Кохаку жоғалып кетті, менің жауым жоқ.
Руридің күйеуі болатын келесі басшыны Магма-сама шешті.
Кинро, егер қазір оны маған тастағың келсе...
Мен сені тікелей бағыныштымын.
Мен күшті еркектерді жек көрмеймін
Енді дәл осы жерде, бәрінің көзінше, менің аяқ киімімді жалап ал!
Мен мұны дәлел ретінде келтіремін.
Магма Сөздерің рас болса...
Мен берілмеймін
Осы интригалар шайқасының ортасында да...
Мен тек бетпе-бет күресетін адаммын.
Оның үстіне мен бүгін бұрынғыдан басқашамын.
Мухахахаха…
Мені ұрмаған жігіттен қандай айырмашылығы бар?
Немесе бұл сәл қатігездік пе?
Мен достарым үшін жеңуім керек
Содан кейін бірінші матч: Магма Кинроға қарсы
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Сіздің лас эгоизміңіз қандай?
Біздің арқамызда көтергеніміз басқа! Уф...
Нууууу!
Ахх! Уф...
Nu! Хааааааааа!
Қымбатты Кинро, сен қашан бұлай болдың...
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
Керемет, магмамен бес минут.
Мүмкін бұл
Мухахахха (Кинро) Не болды!
О, сен солай ойладың ба? Бұл 10 миллиард есе жақсы.
Бұл біздің жауынгерлік топтың арнайы дайындығының нәтижесі!
Неліктен Джинро Теме соншалықты ұятсыз?
Ах!
Ай...
Төтенше жағдайда...
О, мантия махаббаты...
Қарғыс атсын, сот Джаспер мұндай нәрсені ешқашан жіберіп алмайды.
Сәттілік Kinro!
Ай~
Эх...хехехехе~
Таспен шертіңіз.
Мен жай ғана сені іздедім.
Tsk
Әй... иә...
(Қарбыздың бұралған дыбысы)
Мантияға мықтап байланған...
Ол кері қайтарылмайды.
Ах!
Ууууууу...
Уф!
Барлығына тезірек оралыңыз~
Ах...
(Ауыл тұрғындары айқайлайды)
Бұл магма өзін-өзі алыстатты.
Әрқашан қатты итеріп, серпіліңіз! Менің қолымнан келгені осы!
Магма да байсалды, мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Қашықтықты жоғалтсаң жаман...
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
Ах!
Уф...
Кинро Google-ден көзін іздеді...
Ах!
Әй, қарбыз! Жақсы болды ма?
Суға батып кеткені өтірік емес пе?
Мантияның бейбақ!
Алтын қасқырдың көзі анық
Бұл көмескі ауру (Сенку) Әй?
Мен түсіндім, өйткені қарбыз осындай.
Жаулап алу!
Мухахахха Бұл не деген итерме?
Уф... бұл тым таяз.
Жақсы, жақсы!
Гуаааа... аа... арх!
Нуаааааа!
Нуо... Мухахахха!
Уряаа! (Кинро) Гухаа...
Ах! Қарғыс атсын, Моро оны маған берді!
Алтын қасқыр~!
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Ку... Жоқ, менің денем қозғалмайды.
У… Уу…
Жоқ, әлі жоқ.
Менің алып жүретін нәрсем бар...
А... қарбыз?
Не? Ол қайдан шықты?
Қарбыз ақыры...
Сізге шынымен көмектесетін уақыт келді!
Ой…
Мухахахха Сен әлі табандысың ба, Кинро?
Маған көбірек ұнайды
Маған бағынушы бол.
Жүгіретін төбе Мен оны қарызға аламын!
Жүр, мына аяқ киімді жалап ал!
《Қорқпа. Дем ал.》
Жоқ! (Хром/Сенку) Ах!
Ах!
Бұл ғылымның көзі, Кинро~!
Ах...
Бұл күдікті адам қандай?
Мухахаха Не деген ақымақ маска!
Ах...
Бұл пайым... бұл ғылым ма?
Иә! Кааааааааааааааа!
О, шынымен!
Мен бәрінен аулақ болдым!
Саған не болды...
Нуаааааа!
Жоқ…
Рахмет саған ғылым
Қарбыз Сенку!
Уууу!
Жаулап алу! Бухе...
Уф... уф...
Мен саған магманы үйретемін
Көзді ғылым жеңсе
Мен сенің күшіңнен әлдеқашан асып түстім.
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory